如所承诺的，是时候见面了，那时最幸运和最不幸的人
美国他的名字叫Dylan McWilliams，他20岁，
在过去的三年中，迪伦遭到诺亚方舟上每只动物的袭击
他今晚加入我们，分享他的悲惨故事你好，迪伦（Dylan）你如何
做得好，让您看起来不错，看起来不错，让我们从2015年9月开始
你在徒步旅行，那一次徒步旅行中发生了什么，我以为我
踢了一个仙人掌，我低下头，我看到一个卷发的响尾蛇，它甚至都没有
没什么吵闹的，但幸运的是它给了我一口干，我并没有生病
确实丢了一次，但是我最终徒步出去了，是的，当没有
嘴里有毒耶60％的响尾蛇叮咬是干咬哦
然后那件事发生在你身上，你显然幸免于难，然后是去年七月
你在科罗拉多州露营，你在睡觉，你在外面睡觉
是的，我会在早上4:00醒来
陷入了紧缩，熊没有了我的头，把我拖出了
我的睡袋和奥西佩（Ossipee）有点靠近，我刚开始喜欢
戳眼睛把它打在脸上，它掉落了我，我得以爬行
回来唤醒我和他们在一起的人，他们在那里你真的戳了
是的，在你眼中的是，你应该做的事情就是在咬你，我
不知道
有很多非常可怕的照片，但是这是我合理的
意思是说这很严重，这不是在开玩笑，所以那么你就去火爆
对医院的权利还是你在我不知所措的中间
急救车需要45分钟才能到达我处，然后又需要45分钟才能到达
医院，所以我在那里有一阵子哇，所以现在告诉我们发生了什么事两个
几周前在夏威夷，我正在冲浪，正在划船，我非常兴奋，被抓住了。
一波海浪很好，我正要去另一波，我感到
东西撞到我的腿，我开始四处张望，水里满是血
我感到有些疼痛，所以我环顾四周，有一只六英尺或七英尺的老虎
我下面有鲨鱼，我就像圣烟一样，只是被鲨鱼咬了一下，我说
确定您考虑过可能您很美味的可能性，所以我们有
鲨鱼再次袭击你的照片真的，这不是不小事
让你知道我做得多么糟糕那对我有多大的伤害我的意思是它并没有立即受到伤害
但是后来感觉好极了，我的意思是我缝了很深的针
但幸运的是它没有撞到任何肌腱，韧带或什么也没有撞到，所以我很幸运
再来一次，你的夏威夷之旅怎么样，否则很棒，我认识一个人
计算出您被所有这三种危险袭击的几率
动物，这些赔率是多少？您知道吗？《国家地理》杂志做了这一部分
他们说，发生这种情况的几率是893万亿
一
所以你现在是你永久的房子吗，你现在在外面吗
不再是肯定的，我想我会退出
生活在边缘，将一切推向极限，就像生活在
疯狂的冒险生活哇，除非您受到攻击，否则您不会休息
谢谢地球上的每只动物迪伦，我希望这不会让你
像《动物星球》上的表演或我不知道的事情
好的，来自科罗拉多州的Dylan McWilliams，他好，我叫Jimmy Kimmel，我不是
直到您单击订阅按钮后才允许吃这个cookie，所以请
现在点击我饿了